Notas principales. 
Lo que me hubiera gustado saber antes de consumir cris es un anecdotario. Las ideas aquí no son recomendaciones ni aseveraciones finales. Los nombres y situaciones han sido cambiados. 

Diario de un cristalero
PIPO 
Si les el siguiente material es porque quieres conocer más información respecto al uso del cristal. O quizás por puro morbo o quizás llego a manos de algún profesionista, cual sea el caso, muchas gracias por leerlo. 
Me hubiera gustado existiera un escrito cuando empecé a consumir “la droga del sexo” espero pueda ser un marco de referencia,
Existe una frase que dice: “Es responsabilidad de quien lo recomiendo y lo utiliza” una vez conocida esa frase, enfatizo que lo escrito en  “Diario de un cristalero” es para contar mi experiencia personal y de casos que conocí y me contaron desde  el consumo del cristal, el sexo, el bajón, lo bueno y lo malo de esta droga, no estoy recomendando, solo cuento detalles. Una vez aclarado el punto. Inicio la historia. 
Me llaman Pipo, tengo 32 años, complexión delgada, semivelludo, de tez apiñonada, estatura 1.65m y gay fuera de closet. Inter, aunque disfruto ambos roles me da mayor placer el pasivo, aunque siempre me toca de activo. Trabajo por mi cuenta haciendo diseños e impresión de artículos publicitarios y promocionales. Amo a mis mascotas, son tres perritos chihuahua. Me gusta conocer lugares nuevos, me gusta caminar y soy de buen comer, por lo que viajar me encanta. 
Conocí por primera vez el nombre del meth,  cuando tenía 24 años. Unos le decían meth, otros ice, cris y un tanto más tina. Fue en una empresa de programación a la que trabajábamos un proyecto. En ese entonces colaboraba en una agencia de publicidad integral, y era protocolo de los proyectos e ir a las instalaciones de las empresas y quedarnos desde un par de horas hasta una semana completa o en algunos casos hasta el mes.
En esta empresa dure 20 días de observación. Al principio estaba acompañado de un senior, pero a los tres días me dejo a cargo del proyecto. Yo feliz porque la presión seria menos y podría trabajar a mi ritmo. 
Era el primer día y estábamos esperando nos recibieran en un día sábado. De pronto llega un chavo que hizo se activara mi jotiradar. Su apariencia un poco más alto que yo, sonrisa de comercial de pasta dental, complexión regular, unas nalgas bien marcadas en esos jeans mega ajustados. Me dieron celos porque carezco de glúteos e inmediatamente mi mente de gay envidioso supuso que era un relleno o que eran operadas. Pero aun así ansiaba tocarlas y pasar un buen rato con ese wey. Para mi suerte ese nalgon, estaría con nosotros apoyándonos en todo lo que quisiéramos. No se había percatado de mí hasta la semana que coincidimos en el baño. Estaba orinando y se pone a mi lado, de pronto se baja el cierre y sonaba tan fuerte la presión de orina que reboto en la pared y me salpico, el wey tenía una pena cañona, se disculpaba y disculpaba hasta que propuso para remedirá me invitaría a comer toda la semana, pero esa algo que no debía enterarse nadie. 
En la primera comida me platico estaba soltero porque su novia le encontró mensajes de “que rico había estado ese fin de semana cogiendo” con un hombre, la chava no le gusto la idea de que sea bisexual y lo envío a volar. 
El resto de la semana las platicas eran con tema sexual, hasta que el día viernes toco el tema de los “dulces” coincidimos nos gustaba los poppers y mota. Me pregunto que sí él me invitaba a conocer algo nuevo, yo aceptaría probarlo, a lo que conteste que si. Fue ahí cuando me conto sobre el cris. 
Me conto que su jefe fue quien lo incito a probar por primera vez, diciéndole que rendiría más en su trabajo y tendría el mejor sexo. Y así era, ocupaba parte de la energía que lo mantenía despierto para el trabajo y otra más para coger. Solo me dijo que no me daría sueño y me sentiría con mucha energía y que solo me daría mucha sed. Y que cuando estuviera en el acto sexual, ¡pum! Sería la experiencia más placentera.
Y pues ahí voy de calenturiento a decir que si a probarla. Me invito a un hotel, el cual el pago.  Llegando al cuarto empezamos a besarnos y cuando ya estaba más entrado en el faje, me detiene en frio diciéndome que ya era hora de probarlo por primera vez. En lo que sacaba las cosas de su mochila me percate que la habitación contaba con  jacuzzi, sillón de kamasutra y hasta un palo de teibol dance. 
Saco un foco con popote pegado con chicle, un encendedor, una tapa de bolígrafo y un cuadro de hoja de papel donde llevaba el cris. Me dijo primero lo viera y después le haría yo. Inserto por un ajugero del foco un pedazo del producto, el cual parecía sal de grano o una pastilla de menta. La calentó y empezó a inhalar, lo retuvo unos tres quizás cinco segundos y expulso una gran bocanada de humo. Humo que no percibi su olor. Vi como su cara cambio con una mirada de lujuria y alegría. 
El nalgón calentó el foco mientras yo inhalaba por el popote pegado y apenas le di el primer toque, lo expulse tosiendo, ya que no sabía fumar correctamente. No era fan del tabaco y cuando llegaba a fumar mota, le hacía con poca fuerza que sacaba poco humo. 
Para el segundo intento lo hice con más fuerza como me había dicho y wow, sentí como me hizo efecto inmediatamente. Senti esa adrenalina correr por todo mi cuerpo, sentí como subía la temperatura de mi cuerpo y la piel se me ponía chinita. El nalgon le volvió a suministrar el foco con polvito y piedra de la hoja de papel. Nos desnudamos mientras nos fajoneabamos, sentía los besos más ricos, su piel y mi piel caliente, estaba totalmente exitado. Cuando quedamos sin ropa, me dijo que “echaría” el humo en mi verga y me la mamaria, que después hiciera lo mismo. 
Volvió a calentar el foco, inhalo y expulso el humo en mi verga la cual estaba flácida todavía. La sensación fue sumamente placentera, solo deseaba que se me parara para poderme coger esas nalgas, pero durante toda la mamada no logre tener una erección firme, cosa que me desanimo un poco. Me pidió le hiciera lo mismo, era el segundo fume y la magia apareció nuevamente, sentía una euforia, adrenalina, mucho deseo sexual. Le mame la verga como un becerro hambriento. Él si tenia una erección firme, después me entere había tomado viagra. 
Me puso en cuatro y mamo el culo como nunca antes me lo había hecho. Lo estaba disfrutando pero a la vez mi culo ya pedía su verga dentro, de pronto mi deseo se hizo realidad, ya tenía su verga dentro de mi. Antes como pasivo tardaba mucho en dilatar y tenia que estar mega lubricado para que pudiera entrar, si no no podía hacerle de pasivo. El cabron era una maquina sexual, pensé saldría pasivo y no, era un activo experto. Sentia un poco de pena por que no lograba tener una erección firme y prolongada, pero a el no le importaba, solo deseaba bombear mi culo una y otra vez. 
Hacíamos pausas para cambiar de posición y tomar agua. De pronto sonó mi celular, era mi amigo que me estaba esperando en el bar que nos gustaba en Zona Rosa. No me había percatado de la hora y el tiempo se me fue volando. Habíamos llegado a las 5:50pm y ya eran pasadas las 11pm y yo tenía ganas de más. Le dije a mi amigo llegaría más tarde, cosa que no fue así porque seguimos cogiendo descontroladamente. Nunca antes en mi vida sexual había durado tanto de pasivo y con una sola persona. Tomamos un descanso y para reiniciar le dimos un tercer fume. Seguimos cogiendo y de pronto se detuvo y empezamos a platicar, nos metimos al jacuzzi. Me invito un cuarto fume, el cual rechace porque ya tenia la boca super seca y era mucho el calor que tenia. El le sigio dando con mayor intensidad, fueron cuatro, cinco seis fumes hasta que se acabo lo que llevaba. 
Yo lo que quería era coger, pero note cambio su estado de ánimo, supuse por que ya se había cansado. Me constaba que ser activo cansa y mucho. Ya eran las 7am y le volvió a dar por querer coger, fuimos terminando hasta medio dia. No tenia hambre ni cansancio, solo sed y ese deseo sexual de más. 
Estabamos recostados cuando tocan a la puerta, me asuste, pensé era hora de dejar la habitación pero no fue así. Entro un chico delgado, alto, mal encarado, esta seguro en cualquier mmento nos daría un golpe o insultaría, pero no todo lo contrario, super alivianado. Me lo presento, pero me saque de onda por que no sabia se integraría. En modo digno, me fui a bañar, lo que quería era irme. Uno por que mi verga no se paraba, era una pena, enojo, coraje muy grandes. Quería dejarlos solos, pensaba que ya se había aburrido de mi y que era turno de alguien más. Cuando Salí del baño vi al chakal cogiéndose al nalgon tan rico que me dio envidia. El nalgon me pregunto que si se me antojaba y le dije que si, cuando menos sentí el otro wey ya me tenia arrodillado para mamarle la verga y el mamaba el culo del nalgon. Era una verga muy gruesa y larga. Ahí comprobé el dicho de “Si es flaco, alto y desnalgado, es vergon seguro” El solito nos dios a los dos, mientras los dos me daban a mi, me sentía el wey más afortunado y deseado. 
Cuando dimos el relax, ya eran las 6 de la tarde del otro día. 25 horas despierto y la mitad cogiendo, no lo podía creer. 

, que mis sentidos de vista, oído y olfato se agudizarían 

 
Todo lo que debes saber del cristal, 
mejor conocida como “La droga del sexo”
A quien no le gusta el sexo…..

Que, para quien, cuando, como donde 
Índice
•	Antes de empezar 
o	El cris
o	Para que se usa
•	Efectos
o	Primarios
o	Secundarios / El bajón
o	Largo Plazo
o	El malviaje 
•	Recomendaciones Generales  / antes, durante y después 
•	Vías de administración / Formas de consumo 
•	Protocolo de seguridad

Recomendaciones durante
La habitación 
-----------------------------------


Metanfetamina

Efecto que produce:(También conocido como cristal) sexo, sexo, sexo. Euforia, descontrol, sexo.
Efectos adversos: Pérdida del apetito, comportamiento violento, alucinaciones, hiperexcitabilidad, irritabilidad, pánico, paranoia, daño renal, pulmonar y de hígado, deterioro de los dientes y de los tejidos del cerebro.
¿Cuánto dura en el organismo? En la orina perdura de 3 a 5 días, en el cabello 90 días y en la saliva y la sangre, de 1 a 3 días.

http://www.tilllate.es/es/articulo/196244-cuanto-duran-las-drogas-mas-populares-en-tu-cuerpo

Qué es:
Las metanfetaminas son estimulantes, un tipo de droga que hace que la gente siga despierta y en continua actividad con una menor necesidad de dormir.
Estas drogas se venden en forma de pastillas, polvo o cristales a trocitos, llamados hielo o cristal. "Hielo" o "cristal" son los apodos de la metanfetamina cuando se toma en forma de cristal; es una droga popular, sobre todo entre los adultos jóvenes y quienes van a muchas salas de fiestas y clubs nocturnos.
A veces llamada:
Speed, uppers, meth, crystal meth, chalk, ice, glass, Christmas tree, crank (sobre todo cuando se consume por vía inyectable) en EE.UU. Es español, se conoce como hielo, cristal, vidrio, tiza, meta, met y anfeta.
Cómo se usa:
La metanfetamina se puede tragar, fumar o inyectar en una vena.
Qué hace:
Tragada o esnifada, la metanfetamina da al consumidor un fuerte subidón. Las inyecciones crean un fuerte pero rápido subidón (conocido como flash o fogonazo).
La gente que abusa de la metanfetamina se siente rebosante de energía. Cree que la droga permitirá que sus cuerpos sigan y sigan funcionando. Pero la metanfetamina es muy perjudicial para el cuerpo y para el cerebro, sobre todo cuando se consume repetidamente.
Sus efectos secundarios incluyen la respiración rápida, la frecuencia cardíaca irregular y la hipertensión arterial. Los consumidores se quejan de sudoración, dolores de cabeza, visión borrosa, sequedad de boca, ráfagas de calor y mareos. Puesto que esta droga suele reducir e, incluso, eliminar el apetito, se ha usado como una estrategia dietética peligrosa para que la gente pierda peso rápidamente.
La "boca de meth" es otro riesgo añadido. El importante deterioro de la dentadura y la enfermedad de las encías suelen hacer que se rompan y se caigan los dientes.
El uso prolongado de metanfetaminas pude acarrear daño cerebral, que puede dar lugar a problemas en la memoria y en los movimientos corporales, y puede causar cambios de humor y conducta violenta.
Cuando se consume en grandes dosis, la meth puede causar una temperatura corporal peligrosamente alta, confusión, convulsiones (movimientos corporales incontrolados) y hasta la muerte.
https://kidshealth.org/es/teens/meth-esp.html







El objetivo es conocer sobre su primer acercamiento, usos y comportamiento sexual y social. 

¿Conocías de la existencia de esta sustancia antes de usarlo por primera vez?
	Si 
No
Sobre tu primer consumo de cris, fue porque:…
	Te invitara(n) en una práctica sexual
	Tu decidiste buscarla
	Otro, ¿cuál?
Como consumiste el cris por primera ocasión
	Fumado en pipa
	Fumado en bong
Slam (Inyectado)
Tomado
Inhalado
¿Hace cuanto tiempo fue ese primer uso?
	Hace menos de tres meses
	
Antes de consumir cris, probaste algún otro tipo de droga?
Si 
Coca, piedra, mota, poppers
No. 
Has probado cris y otro(s) productos


De activo o inter, has probado sildenafil

Has presentado erecciones con el cris 
Después de cuánto tiempo lograste poder erectar con facilidad
Con que cantidad 
Qué tiempo inviertes cogiendo fumando?
Tienes parejas frecuentes?
Que redes o apps usas para ligar? 
Usas algún protocolo de seguridad
Donde prefieres fumar: tu casa, vas u hotel o lugar 

Tienes pareja 
Sabe 
Le hace 
Su relación ha mejorado?
Presentan problemas llegando a los golpes?
Has faltado al trabajo? 
Has peleado con algún familiar o persona del trabajo?

En una semana, cuantas veces fumas?
Por ejemplo, en 5 relaciones sexuales, cuántas de ellas fueron con cris y cuantas sin?

Practicas sexuales en 
Treio 
Pareja
Orgia
Dildo 
Fisting

